# Очень мега важный проект к экзамену.

Я хочу создать сайт по продаже косметики от интернет магазина.

## Содержание 

В моем сайте будет предствалена косметика от разных брендов, будет представлены не только косметические товары, но и бытовые по типу: продукты для стирки вещей, различное белье.
Также в моем приложении будет много функционала: Покупка товаров, покупка подарочных карт, возможность заказать товар на почту или в магазин, оформление своего профиля.
Будет короче очень крутое приложение в котором будет все и больше.

## Функиционал 

- [ ] Просмотр католога товаров, добавление товара в корзину, добавление товара в избранное, удаление товара из корзины, платежная система для оплаты товара, возможность выбрать свой размер, отзывы, фотографии товара.
- [ ] второй пункт.
- [ ] третий пункт.

## Реализация проекта.
Фронтенд - JS, выбрал его, потому что он является самым лучшим языком для реализации фронтенд разработки, мне хочется попробовать разбираться в нем и писать на нем.
Фреймворк - Vue.js, я выбрал его, потому что он прост в освоении, хорошая производительность.
Бэкенд - Phyton, я выбрал Phyton, он самый пополярный и легче в освоении по сравнению с PHP, я также имею о нем представление и немного умею на нем писать.
Фреймворк - Django, я выбрал его ,потому что он безопасный и быстрый.


## Следующие этапы.

## Инфа для контребъютеров 
- Не пул реквестить мейн.
- Не коммитить изменения без полного описания решенной проблемы.


## Для участников проекта.
- Ветка main стабильная ветка.
- Ветка experemental предназанченная для различных выдумок.
- В ветке production принимаются различные изменения.
- Test ветка, в ней будеь тестировка проекта.
- из тесты experemental код будет переноситься ветку Test, а из теста в production и переходить в мейн.
- если в ветке experemental код покажется интересным и многообещающим, он перенесется в ветку Test, в этой ветке происходит тестировка данного кода, потом переходит в продакш где уже просматривают все участники и уже дают вердикт, если все прошло успешно, то данное изменение отправляется в ветку main.
